[Música]
Cómo estáis familia Antes que nada Cómo
estáis
Cómo estáis echando la noche
Cómo estáis echando la noche a ver Cómo
estáis echando la noche
estamos bien la habéis dado like al
directo like
la vida o like mal está mal por qué
puedo hacer algo por ustedes vamos a ver
a continuación vamos a ver a
continuación
Cómo ibai banea y censura el tema de
coscu en su chat en Kick no hay like
Bueno pues tú sabes lo que sí hay en
Kick amigo
la suscripción te puedes suscribir en
Kick de hecho dependiendo como se
suscriba la gente nos quedamos en Kick
me mudo ahora mismo aquí si todos los
que estáis ahora mismo en Kick o
suscribir me mudo ahora mismo aquí
cierro El Chiringuito y nos vamos todo
el mundo para allá
yo lo dejo tanteando el terreno siempre
a ustedes vale vamos a ver porque iba y
estaría censurando todo lo que le vengan
a preguntar sobre coscu atentos atentos
porque esto es grave
diéndoles a gentuza como el coscu es un
violín lo único que va a hacer es
hundirte a ti con ellos ahora bien la
censura en el chat de ibai era bestia o
sea realmente ha ido un paso más allá
para defender a su amigo a niveles
catastróficos la cosa es una idea si
publicas un emoji de violín un emoji de
violín en el chat de ibai
automáticamente eres planeado hay gente
publicada por un emoji de violín
tío Es que esto ya es intencionadamente
Sí sí estoy leyendo el chat de Twitch lo
leo todo tengo aquí los ojos en todas
partes
intencionadamente ibai está intentando
que esto no se sepa o que no se hable o
claro y va y dirá a ver los vídeos de
Dallas tienen un millón de visitas pero
a mí me ve muchos más millones de gente
pues ese resto que no lo sepa y el
millón que ve los vídeos de Dallas no
los comparto conmigo yo que sé algo así
pensará ando retos de a ver qué tipo de
palabras pueden publicar sobre el coscu
para verlo rápido que les banean y
tienen auto Mods O sea a Bots moderando
el chat de forma automática para que si
pones cosas como el emoji del violín en
el chat de ibai y un montón de gente
diciendo
Javi va a perder demasiado por hecho
quién Germán plantas
Germán plantas que va a perder mucho
que va a perder mucho por esto
Qué cosa lo entendí comentarios cosas
como puse Team violín y me dieron 10
minutos de Esto fue un voto automático
uno puso vuela alto coscu eliminaron su
mensaje una locura el chat lo hice y me
dieron dos veces y luego lo bloquearon
la palabra violín y el emote de violín a
pesar de eso el Bot no puede Bloquear
todo y los moderadores tampoco
Aquí hay una Aquí hay una orden muy
clara y muy directa
Aquí hay una orden muy clara muy directa
a los moderadores directamente de Oye
chavales lo que se diga de Goku por
favor controlarlo no
no hay otra no cuál se quedaron al menos
algunos que otros comentarios vivos por
el medio este dice no me deja enviar
ciertos mensajes XD gente diciendo a
coscu se le juntaron muchas cosas
externas se nota que coscu la fue una
infinita lo tiene rayado Espero que
Germán le reviente porque en fin pero no
queda muchos comentarios realmente te
metías en el chat todo el mundo estaba
siendo baneado Así de rápido si
comentaban cualquier cosa en contra del
Cosmos es el nivel de censura para
defender a su amiguito el violín del
nave la verdad por otra cosa muy
importante la gente que decís No porque
yo quiero que Germán le gane es un
motivo para ver hacerme reventando
Ah lo que dijo jagger lo que dijo yager
en el internet
jagger en el internet todo se puso a
decir que todo el mundo bueno él y todos
los del programa dijeron que Que bueno
que todo el mundo sabía ya lo de coscu
que lo sabía todo el mundo y que y que
querían que Germán lo reventara que es
como
cabrones
si no se trata de que lo apoye lo
reviento no O sea fíjate tú el internet
tú es como sabéis ese tema no lo
comentáis
por no tirarle [__] al evento de ibai
es una es una ruleta es una rueda es una
rueda viciosa esta
haciendo es una tontería Germán no
piensa pegarle fuerte coscu ni mucho
menos vamos a abrazarnos después la
velada en sí misma es una pedazo de
farsa hasta la propia Ari se dedicó a
destapar que ella dijeron que no dirá su
100% Porque la idea no es pegarse la
idea es dar un show cobrar a la gente
por una tontería y además por mucho que
Germán gane la pelea eso no va a servir
de absolutamente
que le habían dicho que no diera sus 100
por 100 que la idea era dar Show
lo dijo pero cómo se le ocurre decir eso
Pero cómo se le va a ocurrir decir eso
que sí lo dijo y el pulsito también lo
dijo
Javi eso lo vimos aquí eso lo vimos aquí
no se te estáis equivocando
en serio
mama estoy flipando
va a salir de ahí ganando un montón de
dinero que le van a pagar un montón de
familias que va a recibir y no va a
recibir ningún tipo de repercusión en
absoluto la única forma de de verdad
hacer algo de Justicia con el caso de
coscu Es que le echen de la velada y no
volverlo a ver más en ningún evento
porque es un abusador y tendría que
estar en la cárcel y si no puede estar
en la cárcel por lo menos que se vea
buena repercusión en su trabajo para los
que decís Ay pero su trabajo tiene que
ver con su vida personal pues recuerdo
que coscu usó su trabajo para exponer a
esta chica de la cual abusó mientras
hacía streaming en Twitch expuso a esta
chica tu trabajo está directamente
relacionado con el abuso que hizo así
que por favor que no digan tonterías
diciendo borrando las faltas de respeto
borrando las faltas de respeto
yo de verdad sinceramente quiero pensar
que Germán no sabía nada pero tengo que
deciros una cosa más cuando estás
verificado en instagram los de memes que
tienes las solicitudes se ordenan por
número de Seguidores con lo cual la
gente tiene más seguidores tus
solicitudes aparecen en la parte de
arriba en los mensajes de solicitudes
destacadas digan primero los mensajes de
otro no solamente eso
cuando tú estás verificado en instagram
a no ser que el otro tenga en el móvil
las notificaciones silenciadas a ti te
llega el mensaje no te llegan
solicitudes te llega en
mensaje porque a mí me ha pasado
a mí me ha pasado que me hable alguien
verificado y no me pueda no me pueda ni
hacerlo con ni nada porque pum te llega
te llega el mensaje a ver voy a ver si
tengo alguna solicitud verificada
solicitudes destacadas
yo no tengo ninguna solicitud
verificada a mí cada vez que alguien me
ha hablado alguien que estuviera
verificado
me llega en la bandeja de entrada normal
y es que me suena el móvil
cuando me ha hablado sin yo seguirle
alguien que de repente nunca había
hablado con él y sin yo seguirle pum
Dios se me cago en 10 [__]
gente de la tele y cosas así que he
dicho yo [__] [__] si está alguien
verificado te hable y te llega Por
[__]
O sea si Dale la escrito a Germán Germán
lo sabe seguro otros Instagram
verificados en este caso el mío que mi
Instagram es @lachito es comprobar todos
que está verificado bien yo le escribí a
Germán antes de este Stream que hizo con
ibai y se tiene que haberlo visto Estoy
totalmente seguro de ello esto lo puede
verificar cualquier persona que esté
verificada en instagram no sé si
documentación al respecto de ello voy a
buscarlo no estoy encontrando pero voy a
enseñar mi Instagram para que veáis que
no miento que veis aquí que tengo una
pigmentación al respecto de ello Germán
responde Supongo que te has enterado si
no das señales con el tema de coco voy a
tener que hablar sobre ti porque es
obvio que te has enterado y no dices
nada al respecto Dame alguna declaración
voy a buscarlo para lo que ellos
Dame alguna declaración para no tener
que cualquier persona que esté
verificada en instagram no sé si
documentación al respecto de ello voy a
buscarlo no estoy encontrando pero os
voy a enseñar si mi propio Instagram
para que veáis que no miento yo que veis
aquí que tengo una pestaña que dice
solicitudes destacadas si yo le doy aquí
a solicitudes destacadas lo que hace es
que me lo va a ordenar lo voy a enseñar
yo me lo va a ordenar por número de
Seguidores me sale primero la gente que
más seguidores tiene que me ha escrito
200 140.000 sacar una captura
destacadas por el número de Seguidores
de la gente que te ha escrito
recientemente
están verificadas como os he dicho antes
Estoy totalmente seguro de que Germán ha
visto mi mensaje 99% seguro y le dije
Germán responde Supongo que te has
enterado sino la señal eso de la
solicitud es que se ordenen así pasa con
o sea todos los Instagram de todo el
mundo sin tenerlo verificado también te
sale así Si quieres lo puedes ordenar
por destacada o no vale Yo por ejemplo
lo tengo en no y voy viendo por orden de
tiempo por orden de te lo diré
[Música]
cuando lo tienes verificado cuando lo
tienes verificado no cuando te escribe
alguien con verificado te suena no se va
a la solicitudes se va directamente a tu
bandeja o sea te suena como si te manda
un mensaje alguien a quién sigues no y
luego he visto en el Twitter de
neurofúnker Pero te lo pongo
que la parienta de Germán
Está baneando también Mira
Está baneando también a la gente
que mencionen el tema coscu
Por qué no me deja mandar mensajes sobre
Cox huele mal
no apoyen a Coco
y lo banean mira no apoyen a Coco y lo
banean
No hables de eso aquí estamos en la isla
y lo banean mira
viste el vídeo que hizo Dallas
baneado permanentemente
Germán y la novia saben incluso ya del
tema
o sea ya no que sepan del tema sino que
Germán y la novia
saben ya hasta que Dalas le ha hecho un
vídeo
O sea que saben ya
[Música]
que saben ya incluso del tema de que
dala le ha hecho un vídeo hombre claro
lo sabes si es que está en tendencias
ahora mismo Germán y tú dirás [__] Por
qué [__] estoy en tendencia no y te
metes y lo miras
Guau tío
[Música]